Linea 001: La luna es un satélite natural de la Tierra.
Linea 002: Este texto tiene como objetivo probar la función head,tail y longlines.
Linea 003: La programación en C requiere un manejo cuidadoso de la memoria.
Linea 004: La línea más larga es esta, que tiene muchos más caracteres que las otras para poder probar la función longlines correctamente, espero que esto funcione bien.
Linea 005: Es importante liberar la memoria asignada con malloc para evitar fugas.
Linea 006: La función head solo debe mostrar las primeras N líneas.
Linea 007: La función tail debe usar un búfer circular para ser eficiente.
Linea 008: El operador módulo (%) es clave en el búfer circular.
Linea 009: Las estructuras de datos eficientes mejoran el rendimiento.
Linea 010: C es un lenguaje potente y cercano al hardware.
Linea 011: Los punteros son fundamentales en C.
Linea 012: Compilar con todas las advertencias activadas es una buena práctica.
Linea 013: El error de 'int vs pointer' es muy común al usar char y char*.
Linea 014: Recuerda usar comillas simples para caracteres y dobles para cadenas.
Linea 015: La recursividad es una herramienta poderosa pero debe usarse con cuidado.
Linea 016: Los sistemas operativos suelen estar escritos en C.
Linea 017: El desarrollo de software requiere paciencia y mucha práctica.
Linea 018: Esta es una linea de longitud media.
Linea 019: Otra línea de prueba.
Linea 020: La implementación de un comando de shell requiere replicar su comportamiento original.
Linea 021: El río Nilo es el más largo del mundo.
Linea 022: Los árboles de Navidad son coníferas.
Linea 023: Prueba de línea extra.
Linea 024: La función longlines debería ordenar por longitud descendente.
Linea 025: Última línea del archivo de prueba.